好きになって! もっと! 私を見て! もっと!
恩返しは "愛のこもった投げキッスで"
気のせいじゃない 目は合ってるよ
ハート 作って恋しちゃって下さい!
やれること何でもします
NG 無しで体当たり挑戦
エゴサで見つけたアンチのコメ
ふざけんな! 誰より分かってるし
でも大丈夫ここに立てばみんながいる
いくよー!
好きになって! もっと! 私を見て! もっと!
恩返しは 愛のこもった投げキッスで (hoo!)
虜にする! もっと! 夢を見せる! もっと
楽しんでって 愛のこもったスペシャルナイト
ファンサしちゃうぞ
お手紙も書いてください!
何度も読んで宝物にします
スキャンダルまだ早いけど
裏切りません! 宣言しときます
嫉妬 嫌がらせには負けない
ふざけんな! 実力で勝ってやる
だから辞めない負けず嫌い私はいる
いくよー!
こぶし上げて! もっと! 汗をかいて! もっと!
恩返しは 愛のこもった holo ビームで (hoo!)
大歓声! もっと! まだまだ! ねえ? もっと!
受け止めてね 愛のこもったわがままソング
ファンサしちゃうぞ
はぁ 終わりが近づく
寂しいね
楽しいのに泣きそうだよ
次も次もまた会えるよね?
約束ー!
優しさに溢れている言葉も
心ない誰かの言葉さえも
必要なんだ必要なんだ
強くなろう
好きに叫べ! もっと! 楽しんじゃえ! もっと!
忘れないで 特別な日になりますように
共に歌おうずっと! 共に歩もうずっと!
合言葉はとびっきりの L-O-V-E (hoo!)
好きになって! もっと! 私を見て! もっと!
恩返しは 愛のこもった投げキッスで (hoo!)
虜にする! もっと! 夢を見せる! もっと!
楽しんでって 愛のこもったスペシャルナイト
ファンサしちゃうぞ